Ouais !
Bon, nous y sommes.
Hé oh, je suis de retour !
Dans ce pays, on surnomme les gens souriants "visage d'ebisu", mon ami !
Rions UN bon coup !
C'est quoi ces poupées ?
UN poné... glyphe ?
C'est moi qui serai glorifié après avoir renversé kaido !
Non, c'est moi !
Quoi ?
C'est UN cas d'urgence.
Cache-toi quelque part, kuroashi-ya.
S'ils reviennent, je les ferai déguerpir.
Ce n'est pas ça.
Des gens qui connaissent nos visages sont en route.
Les 6 plus puissants shin'uchi sont appelés tobi roppo.
Et deux d'entre eux arrivent.
Deux ?
L'UN est le tobi roppo page one.
Et l'autre est le tobi roppo x. Drake.
Pourquoi devons-nous faire ça ?
Panique à la capitale !
UN nouvel assassin prend sanji pour cible !
Écoutez tous, le festival du feu est tout proche !
Que Ceci soit notre avant-première !
Détruisez tout !
Elle est vraiment venue, cette vieille peau !
Feu à volonté !
Qu'Elle se fasse engloutir par la mer pour qu'on n'entende plus parler d'Elle !
Mangez et buvez sans retenue !
Ils ont passé notre troisième ligne de défense !
Continuez à faire feu !
Buvez encore plus !
Mangez encore plus !
Ici, c'est le pays de wa !
Si tu viens, je te tue, linlin !
Zeus ! Tu devrais te rallier à moi !
Attends UN peu, mugiwara !
Luffy-dono.
Raizo !
Moins fort...
UN problème ?
Non, j'ai de bonnes nouvelles.
O-tama s'est entièrement rétablie !
Oh ! Vraiment ?
Je vois...
Tama va mieux alors.
Merci de m'en avoir informé.
Sur ce, je repasserai.
Ouais.
La septième ligne de défense est tombée !
Rassemblement en dernière ligne, tenez-vous prêts à faire feu !
Arrêtez-les à tout prix !
Napoléon !
Feu !
Ikoku !
On a perdu le signal !
Passez sur une autre caméra !
Franchement...
Hein ?
Ils ont brisé notre ultime ligne de défense et remontent maintenant la cascade !
De quoi ?
Allez !
Les poissons remontent la cascade !
C'est incroyable... perorin.
Merde... Qu'est-ce que vous foutez, bande d'idiots ?
Ne les laissez pas poser pied à terre !
Mais nous n'avons aucune troupe au sommet de la cascade... Et puis, ils sont super forts.
Nous n'avons pas le temps de faire venir des armes suffisamment puissantes contre eux.
Ne cédez pas à la panique.
Kaido-sama.
Saleté de linlin.
Tu as même emmené tes mioches avec toi.
Les gars, ramenez-vous tous.
Ce sera une guerre totale !
Inutile de rester assis à les attendre.
Pourquoi sont-ils si longs à faire couler UN navire ?
Ryu ryu no mi, type zoan antique version ptéranodon je vais m'en charger.
On atteint le sommet.
On y est presque !
J'arrive, kaido !
C'est quoi ça ?
Ce serait king ?
UN ptéranodon ?
Abattez-le !
Il a fui comme UN lâche.
Nous voilà, pays de wa !
Maintenant, allons faire la peau à ce mugiwara.
Encore lui !
Impossible !
Oh non !
King ! Enfoiré !
Je ne te laisserai pas poser le pied sur la terre du pays de wa !
Fait chier !
Mama !
Que la mer t'emporte.
Ça, c'est notre king-sama !
Ce sale piaf ne fait que voltiger pour se la raconter !
Tiens ?
Qu... que me voulez-vous ?
Ici, c'est...
UN restaurant de soba, n'est-ce pas ?
Ryu ryu no mi, type zoan antique version spinosaure
où est sangoro ?
Je... je l'ignore... Aidez-moi !
Je vois.
Dans ce cas...
Faites venir sangoro !
Dépêche-toi, franosuke !
Hé ! Où est-ce qu'on court comme ça ?
Ils en ont après le cuisinier de soba sangoro !
Toi et ce cuisinier de soba avez, tous les deux, tabassé UN membre de la famille kyoshiro !
Désolé, d'ailleurs...
Ils étaient liés à orochi !
C'est pour ça qu'ils ont envoyé des tobi roppo de l'équipage aux cent bêtes !
Mince, ça craint ! C'est l'ennemi ? Merde !
Dieu soit loué, ce n'est que vous.
Cet endroit n'est pas sûr. Par ici !
D'accord.
Éloignons-nous d'ici pour le moment.
Ça se goupille mal.
Peu importe ce qui a déclenché ça.
Si l'UN de vous est capturé et que son identité est révélée, ce sera UN vrai bordel.
Ils vont commencer à rechercher le reste de l'équipage.
Ce serait mauvais ! Nami-San et Robin-chan sont en danger !
Si ce n'est que vous, ça va encore.
Mais s'ils découvrent votre lien avec la famille kozuki,
c'est une vengeance de plus de 20 ans qui tombera à l'eau !
Non.
Même si vous vous faites attraper et torturer,
vous ne devez rien dire sur les samouraïs ou sur les minks.
Ne révélez rien,
et laissez-les vous tuer !
Horrible !
Luffy n'aurait jamais dit UN truc pareil !
Je suis plus pragmatique.
Tout ira bien tant qu'ils ne sauront pas qui nous sommes, pas vrai ?
Alors... *appuie*
pourquoi ne nous battrions-nous pas masqués ?
Eh bien...
Le mieux pour le moment est d'éviter le combat.
Qu'est-ce t'as à parler comme si tu étais notre capitaine !
Si je me fais choper, je dirai tout pour pouvoir m'enfuir !
Dis pas n'importe quoi !
Si c'est ça, je vais te protéger.
Génial !
Quel sens de l'amitié !
Une lady.
Ça craint... Ils sont déjà après nous ?
Arrêtez !
Nous n'avons rien à voir avec tout ça !
Nous servons des soba, mais nous n'avons aucun lien avec le cuisinier sangoro !
Comment pouvez-vous détruire notre échoppe ?
Sans Elle, nous ne pourrons rester dans cette ville !
Si vous devez vous en prendre à quelqu'UN, c'est à l'idiot nommé sangoro.
Parlez-moi des autres magasins de soba !
Sinon, faites venir sangoro !
Cet homme est UN imbécile qui a cherché querelle à la famille kyoshiro !
Si vous résistez,
je vous dévore, vous aussi !
Sangoro !
Hé !
Sangoro, montre-toi !
C'en est assez !
Sangoro !
Tout cela semble vain.
Si c'est UN lâche, il ne se montrera jamais !
Sangoro !
Bon, maintenant je voudrais quelque chose de sucré à manger.
Alors c'est ça leur tactique.
Notre priorité est de prendre la fuite.
Sanji !
Comment
je pourrais faire UN truc pareil ?
Hé ! Attends, sanji !
Arrêtez ! Nous n'y sommes pour rien !
Alors faites-le venir !
Tous !
Appelez le cuisinier sangoro !
Je suis
Juste là !
Diable jambe
concasseur
C'est lui...
C'est...
Sangoro des soba spéciales !
Alors c'est toi le cuisinier de soba.
Tu te montres enfin... Tu m'auras donné du fil à retordre.
Hé, ici page one.
Cible identifiée dans le sixième bloc du district 2.
Reçu ! Nous arrivons dès que possible.
Tu ne peux plus t'enfuir désormais.
UN utilisateur de pouvoir de dinosaure...
Enfoiré...
Qu'est-ce que tu fous, sangoro ?
Ne fais pas ça !
Si Drake et Hawkins arrivent, on est foutus !
Je sais.
Mais
lui, n'a aucune idée de qui je suis.
Donc personne ne le découvrira et je ne serai pas blessé !
Je peux vaincre cette enflure en deux temps, trois mouvements.
Ce serait bien d'avoir plus d'alliés...
Mais ce serait pas mal aussi d'avoir moins d'ennemis.
Arrête donc de jacasser !
Les gars, partez devant.
Hein ?
Tout ira bien tant que...
Mon identité reste secrète, pas vrai ?
UN époustouflant costume noir et une ceinture avec une tête de mort.
À ses pieds, des dispositifs pour que sa vitesse soit proche de celle de la lumière.
Portant une cape arborant le chiffre 3, UN nouveau héros fait son entrée dans la capitale des fleurs !
Répondant aux attentes de la population, il combat l'équipage aux cent bêtes !
Quelle allure !
Le justicier o-soba mask !
La prochaine fois dans one piece !
« quelle allure ! Le justicier o-soba mask ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top